Repository: edcast/edc-xliff-mobile
Catalog: android/android_*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# common.common:home_actionbar_title_notification
source: Notifications
ja_jp: 通知
ko_kr: 알림
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

# common.common:home_actionbar_title_channel
source: Channel
ja_jp: チャンネル
ko_kr: 채널
zh_cn: 频道
zh_tw: 頻道

# common.common:home_actionbar_title_share
source: Share
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

# common.common:home_actionbar_title_watch
source: Watch
ja_jp: 再生
ko_kr: 보기
zh_cn: 观看
zh_tw: 觀看

# common.common:home_actionbar_menu_filter_by_channel
source: Filter By Channel
ja_jp: チャンネルでフィルター
ko_kr: 채널로 필터 적용
zh_cn: 筛选频道
zh_tw: 按頻道篩選

# common.common:home_actionbar_menu_filter_by_type
source: Filter By Type
ja_jp: 種類でフィルター
ko_kr: 유형으로 필터 적용
zh_cn: 筛选类型
zh_tw: 按類型篩選

# common.common:home_actionbar_menu_filter_by_provider
source: Filter By Provider
ja_jp: 提供者でフィルター
ko_kr: 제공자로 필터 적용
zh_cn: 筛选提供人
zh_tw: 按提供者篩選

# common.common:home_actionbar_title_learning_Plan
source: Learning Plan
ja_jp: 学習プラン
ko_kr: 학습 계획
zh_cn: 学习计划
zh_tw: 學習計畫

# common.common:home_tab_title_create
source: Create
ja_jp: 作成する
ko_kr: 생성하기
zh_cn: 下一步
zh_tw: 建立

# common.common:smartcards
source: SmartCards
ja_jp: スマートカード枚
ko_kr: SmartCard 개
zh_cn: 个SmartCard
zh_tw: 張 SmartCard

# common.common:journeys
source: Journeys
ja_jp: ジャーニー
ko_kr: Journey
zh_cn: 行程
zh_tw: 旅程

# common.common:dialog_battery_optimisation_title
source: Let Learning Experience always run in background?
ja_jp: EdCastを背景で実行しますか。
ko_kr: EdCast를 백그라운드에서 항상 사용하시겠습니까?
zh_cn: 让 EdCast 始终在在后台运行？
zh_tw: 讓EdCast始終在後台運行？

# common.common:dialog_battery_optimisation_message
source: Add Learning Experience to don\'t optimise battery list to receive all the important notifications from Learning Experience.
ko_kr: EdCast를 추가하면 배터리 목록을 최적화하지 않으며, EdCast의 모든 중요 알림을 받습니다.
zh_cn: 添加 EdCast 到不要优化电池列表以获得来自 EdCast的所有重要通知。
zh_tw: 將EdCast添加到「不優化電池列表」以接收來自EdCast的所有重要通知。

# common.common:dialog_battery_optimisation_positive
source: Allow
ja_jp: 許可
ko_kr: 허용
zh_cn: 允许
zh_tw: 允許

# common.common:dialog_battery_optimisation_negative
source: Deny
ja_jp: 拒否
ko_kr: 거부
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 拒絕

# common.common:toast_battery_optimisation_deny_message
source: You wont be able to receive important notification. Please disable battery optimisation.
ja_jp: 重要な通知が受信することができません。バッテリの最適化を無効にしてください。
ko_kr: 중요한 알림을 받지 못할 수도 있습니다. 배터리 최적화를 비활성화 해주십시오.
zh_cn: 你将不能收到重要通知。请禁用电池优化。
zh_tw: 您將無法收到重要通知。 請禁用電池優化。

# common.common:home_tab_title_elevator_pitch
source: Elevator Pitch
ja_jp: エレベーターピッチ
zh_cn: 电梯定音
zh_tw: 電梯簡報

# common.common:home_tab_title_team_pitch
source: Team Pitch
ja_jp: チームピッチ
ko_kr: 팀 Pitch
zh_cn: 团队定音
zh_tw: 團隊簡報

# common.common:home_tab_title_my_pitch
source: My Pitch
ja_jp: マイピッチ
ko_kr: 내 Pitch
zh_cn: 我的定音
zh_tw: 我的簡報

# common.common:home_tab_title_my_ama
source: My AMA
ja_jp: マイAMA
ko_kr: 내 AMA
zh_cn: 我的 AMA
zh_tw: 我的「有問必答」

# common.common:notification_screen_title
source: Notifications
ja_jp: 通知
ko_kr: 알림
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

# common.common:notification_settings
source: Notification Settings
ja_jp: 通知設定
ko_kr: 알림 설정
zh_cn: 通知设置
zh_tw: 通知設定

# common.common:edbot_alex_title
source: Alex
ko_kr: 알렉스
zh_cn: 亚历克斯

# common.common:edbot_screen_title
source: Coach Ed - Learning assistant
ja_jp: コーチEd-学習アシスタント
ko_kr: 코치 Ed - 학습 도우미
zh_cn: 教练 Ed - 学习助手
zh_tw: Ed輔導-學習助手

# common.common:edbot_learning_msg
source: The virtual learning assistant from Learning Experience
ja_jp: EdCastの仮想学習アシスタント
ko_kr: EdCast의 가상 학습 도우미
zh_cn: EdCast 虚拟学习助手
zh_tw: EdCast的虛擬學習助手

# common.common:edbot_no_message
source: You do not have any Learning Content from Coach Alex Learning assistant.
ja_jp: コーチのAlex学習亜飛スタントからの学習コンテンツが持っていません。＜＜＜＜＜
ko_kr: 학습 도우미인 코치 알렉스에게서 아직 학습 콘텐츠를 받지 않았습니다.
zh_cn: 你从教练亚历克斯学习助手处没有任何学习内容
zh_tw: 您沒有來自輔導Alex學習助手的任何學習內容。

# common.common:edbot_post_empty_message
source: Please write something
ja_jp: 何か書いてください。
ko_kr: 여기에 아무것이나 써주십시오
zh_cn: 请写下一些东西
zh_tw: 請寫點內容

# common.common:edbot_a_comment
source: Write here…
ja_jp: ここに書いてください。
ko_kr: 여기에 써 주십시오...
zh_cn: 写在这里…
zh_tw: 在此撰寫…

# common.common:edbot_string_other
source: Other
ja_jp: その他
ko_kr: 기타
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

# common.common:edbot_intro_message
source: Hello %s, my name is Alex, and I am your learning assistant from Learning Experience. I am here to help you get into a habit of learning daily. Lets get started shall we?
ja_jp: こんにちは。私の名前はAlexであり、私はEdCastからの、あなたの学習アシスタントです。毎日学習する習慣を助けるためにここにいます。始めましょうか。
ko_kr: 안녕하세요 %s, 내 이름은 알렉스이고 EdCast에서 여러분의 학습 도우미로 있습니다. 저는 여러분이 매일 학습 습관을 가질 수 있도록 돕기 위해 왔습니다. 우리 함께 시작해볼까요?
zh_cn: 你好 %s, 我是亚历克斯，你的 EdCast 学者助手。我在这里帮你养成每天的学习习惯。我们开始吧，好吗？
zh_tw: 您好，%s，我叫Alex，我是EdCast的學習助手。 我在這裡是為了幫助您養成每天學習的習慣。 讓我們開始吧？

# common.common:edbot_interest_question
source: What are a few topics that you are interested in?
ja_jp: ご興味のあるトピックは？
ko_kr: 당신이 관심있는 몇 가지 주제는 무엇인가요?
zh_cn: 你对哪些主题感兴趣？
zh_tw: 您有哪些感興趣的主題呢?

# common.common:edbot_understand_message
source: I\'m sorry %s. I did not understand what you mean. Can you try asking again?
ko_kr: 죄송합니다 %s. 당신이 의미하는 것을 이해하지 못했습니다. 다시 물어봐도 되겠습니까?
zh_cn: 抱歉 %s. 我不明白你的意思。你能再问一次吗？
zh_tw: 對不起，%s。 我不懂您的意思。 您可以再試一次嗎？

# common.common:edbot_select_topic_message
source: Select a topic you want to learn right now
ja_jp: すぐに学習したいトピックを選択してください。
ko_kr: 당신이 지금 배우고 싶은 주제를 골라주세요
zh_cn: 现在选择你要学习的主题
zh_tw: 選擇您想立即學習的主題

# common.common:edbot_select_topic_remove
source: Select a topic you want to remove
ja_jp: 削除したいトピックを選択してください。
ko_kr: 당신이 제거하고 싶은 주제를 골라주세요
zh_cn: 选择你要移除的主题
zh_tw: 選擇您要刪除的主題

# common.common:edbot_no_topic_remove
source: You not have any topic to remove. Please add some topic first.
ja_jp: 削除する用トピックはありません。最初にトピックを追加してください。
ko_kr: 제거할 수 있는 주제가 없습니다. 첫 번째 주제를 추가해주세요.
zh_cn: 你没有任何主题可以移除。请先添加一些主题。
zh_tw: 您沒有要刪除的主題。 請先添加一些主題。

# common.common:edbot_user_choice_message
source: What would you like to do next?
ja_jp: 次に何をし続けますか。
ko_kr: 다음으로는 무엇이 하고 싶으십니까?
zh_cn: 下面你想做什么？
zh_tw: 您接下來想做什麼？

# common.common:edbot_message_found
source: OK, I found some SmartBites for you …
ja_jp: SmartBitesをいくつか見つけました。
ko_kr: 알겠습니다. 당신을 위한 SmartBite를 몇 가지 찾았습니다...
zh_cn: 好，我为你找到一些SmartBites …
zh_tw: 好，我為您找到了一些SmartBites …

# common.common:edbot_add_topic
source: Tell me what would you like to learn
ja_jp: お学びたいことを教えてください!
ko_kr: 당신이 배우고 싶은 것을 말해주십시오
zh_cn: 告诉我你想学什么
zh_tw: 告訴我您想學習什麼

# common.common:edbot_notification_title
source: Coach Ed - Learning assistant
ja_jp: コーチEd-学習アシスタント
ko_kr: 코치 Ed - 학습 도우미
zh_cn: Ed教练 - 学习助手
zh_tw: Ed輔導-學習助手

# common.common:edbot_notification_new_message
source: Now time to learn.
ja_jp: 今、学習時間
ko_kr: 이제 공부할 시간입니다.
zh_cn: 学习时间到了。
zh_tw: 現在是學習的時間。

# common.common:edVideoRolePlay_learning_msg
source: Coach Alex, Your Role Play Coach
ja_jp: コーチAlex、ロールプレーコーチ
ko_kr: 코치 알렉스, 내 롤 플레이 코치
zh_cn: 亚历克斯教练，你的角色扮演教练
zh_tw: Alex輔導，您的角色扮演教練

# common.common:launcher_welcome_msg
source: Build your personal knowledge network today!
ja_jp: 今すぐ知識を身につけましょう
ko_kr: 지금 바로 개인 지식 네트워크를 구축하세요!
zh_cn: 今天就建立您的个人知识网络
zh_tw: 現在就建立您的個人知識網路！

# common.common:launcher_already_have_account_message
source: Already have an account?
ja_jp: すでにアカウントをお持ちですか？ログイン
ko_kr: 이미 계정이 있으십니까?
zh_cn: 已经有帐户了? 登录
zh_tw: 已經有帳號了？

# common.common:launcher_dont_have_account_message
source: Don\'t have an account?
ko_kr: 계정이 없으십니까?
zh_cn: 还没有帐户？
zh_tw: 還沒有帳號？

# common.common:action_settings
source: Settings
ja_jp: 各種設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# common.common:action_clear_history
source: Clear Chat
ja_jp: チャットをクリアする。
ko_kr: 채팅 삭제하기
zh_cn: 清除聊天
zh_tw: 清除聊天紀錄

# common.common:action_clear_offline_data
source: Clear Offline Data
ja_jp: オフラインデータのクリア
ko_kr: 오프라인 데이터 삭제하기
zh_cn: 清除离线数据
zh_tw: 清除離線數據

# common.common:download_offline_data_successful_message
source: Downloaded Offline Data Successfully!
ja_jp: オフラインデータを正常にダウンロードしました。
ko_kr: 오프라인 데이터를 성공적으로 다운로드했습니다!
zh_cn: 成功下载离线数据！
zh_tw: 已成功下載離線數據！

# common.common:clear_offline_data_successful_message
source: Deleted Offline Data Successfully!
ja_jp: オフラインデータを正常に削除しました。
ko_kr: 오프라인 데이터를 성공적으로 삭제했습니다!
zh_cn: 成功删除离线数据！
zh_tw: 已成功刪除離線數據！

# common.common:profile_tab_learning_queue
source: Learning Queue
ja_jp: ラーニング キュー
ko_kr: 학습 대기열
zh_cn: 学习队列
zh_tw: 學習隊列

# common.common:action_edit_smartbite
source: Edit Smartbite
ja_jp: SmartBiteの編集
ko_kr: SmartBite 편집하기
zh_cn: 编辑Smartbite
zh_tw: 編輯 Smartbite

# common.common:action_edit_videostream
source: Edit VideoStream
ja_jp: VideoStreamのを編集する
ko_kr: VideoStream 편집하기
zh_cn: 编辑数据流
zh_tw: 編輯 VideoStream

# common.common:onboarding_header
source: What are you interested in?
ja_jp: 何に興味がある？
ko_kr: 무엇에 관심이 있으십니까?
zh_cn: 你对什么感兴趣？
zh_tw: 您對什麼感興趣呢？

# common.common:onboarding_header_description
source: Select a few topics to personalize your experience
ja_jp: カストマイズするためにいくつかのトピックを選択してください。
ko_kr: 내 경험으로 만들 주제 몇 가지를 선택하십시오
zh_cn: 选择几个主题定制化你的体验
zh_tw: 選擇一些主題來客製化您的體驗

# common.common:onboarding_selecton_button
source: Please select at least 3 channels to continue.
ja_jp: 続行の用少なくとも3つのチャンネルを選択してください。
ko_kr: 계속할 채널을 최소 3가지 선택하십시오.
zh_cn: 请至少选择3个频道
zh_tw: 請至少選擇3個頻道以繼續。

# common.common:onboarding_influencer_header
source: Follow some Learning Experience Influencers
ja_jp: EdCastインフルエンサーにフォローする。
ko_kr: EdCast 인플루언서 팔로우하기
zh_cn: 关注一些EdCast大咖
zh_tw: 追蹤一些 Edcast 的網紅

# common.common:onboarding_expertise_header
source: Add Skills
ja_jp: スキルを追加する。
ko_kr: 스킬 추가
zh_cn: 添加技能
zh_tw: 增加技能

# common.common:onboarding_expertise_good_at
source: I am good at…
ja_jp: ...に得意です。
ko_kr: 저는 이러한 것을 잘 합니다...
zh_cn: 我擅长…
zh_tw: 我擅長…

# common.common:onBoarding_tell_us_about_yourself
source: Tell us about yourself
ja_jp: 自身について教えてください。
ko_kr: 프로필 설정
zh_cn: 介绍你自己
zh_tw: 向我們介紹您自己

# common.common:onBoarding_image_upload_failed
source: Image upload failed
ja_jp: 画像のアップロードに失敗しました。
ko_kr: 이미지 업로드 실패
zh_cn: 图片上传失败
zh_tw: 圖片上傳失敗

# common.common:onBoaring_fname_lName_error
source: Name cannot contain ~!@#$%^&*={}|[]<>?
zh_cn: 名称不能包含 ~!@#$%^&*={}|[]<>?

# common.common:onBoarding_learningGoal_max_limit_title
source: Choose up to %1$d %2$s
ja_jp: 最大 %1$d %2$s を選択
ko_kr: 최대 %1$d 개 %2$s 선택
zh_cn: 选择 %1$d %2$s
zh_tw: 最多選擇 %1$d %2$s

# common.common:onBoarding_learningGoal_title
source: Choose %1$s
ja_jp: %1$s を選択
ko_kr: %1$s 선택하기
zh_cn: 选择 %1$s
zh_tw: 選擇 %1$s

# common.common:onBoarding_selected_string
source: %1$d selected
ja_jp: %1$d 選択済み
ko_kr: %1$d 선택
zh_cn: %1$d 已选
zh_tw: 已選擇 %1$d

# common.common:onBoarding_v2_search_title
source: Search %1$s
ja_jp: 自分の %1$s を検索する。
ko_kr: %1$s 검색하기
zh_cn: 搜索你的 %1$s
zh_tw: 搜尋 %1$s

# common.common:onBoarding_v2_search_hint_primary
source: Find %1$s
ja_jp: 自分の %1$s を見つける。
ko_kr: %1$s 찾기
zh_cn: 寻找你的 %1$s
zh_tw: 尋找 %1$s

# common.common:onBoarding_v2_enter_few_words_to_search
source: Enter few words to search
ja_jp: 検索するため、いくつかの単語を入力ください。
ko_kr: 검색할 단어 입력하기
zh_cn: 输入少量词搜索
zh_tw: 輸入要搜索的單詞

# common.common:onBoarding_v2_learning_goals
source: learning goals
ja_jp: 学習目標
ko_kr: 학습 목표
zh_cn: 学习目标
zh_tw: 學習目標

# common.common:onBoarding_v2_skills
source: skills
ja_jp: スキル
ko_kr: 스킬
zh_cn: 技能
zh_tw: 技能

# common.common:onBoarding_v2_learning_goals_upper_case
source: Learning Goals
ja_jp: 学習目標
ko_kr: 학습 목표
zh_cn: 学习目标
zh_tw: 學習目標

# common.common:onBoarding_v2_skills_upper_case
source: Skills
ja_jp: スキル
ko_kr: 기술
zh_cn: 技能专长
zh_tw: 技能

# common.common:onBoarding_v2_edit
source: Edit %s
ja_jp: %s を編集
ko_kr: %s 편집
zh_cn: 编辑 %s
zh_tw: 編輯 %s

# common.common:onBoarding_v2_your_learning_goals
source: your learning goals
ja_jp: あなたの学習目標
ko_kr: 내 학습 목표
zh_cn: 你的學習目標
zh_tw: 您的學習目標

# common.common:onBoarding_v2_your_skills
source: your skills
ja_jp: あなたの技術
ko_kr: 내 스킬
zh_cn: 你的技能
zh_tw: 您的技能

# common.common:onBoarding_v2_no_search_result_found
source: No search result for \'%s\'
ko_kr: \'%s\' 에 대한 검색 결과 없음
zh_cn: 搜索结果没有 %s
zh_tw: 沒有搜索到\'%s \'的結果

# common.common:onBoarding_skills_max_limit_title
source: Choose up to %1$d %2$s
ja_jp: 最大 %1$d %2$sを選択
ko_kr: 최대 %1$d 개 %2$s 선택
zh_cn: 选择 %1$d %2$s
zh_tw: 最多選擇 %1$d %2$s

# common.common:onBoarding_skills_title
source: Choose %1$s
ja_jp: %1$s を選択
ko_kr: %1$s 선택하기
zh_cn: 选择 %1$s
zh_tw: 選擇 %1$s

# common.common:onBoarding_search_loader_string
source: Searching for \'%s\'
ko_kr: \'%s\' 에 대해 검색하기
zh_cn: 搜索 %s
zh_tw: 搜尋 \'%s\'

# common.common:onBoarding_v2_learning_goals_hint
source: %s, let us personalise the content based on your Learning Goals
ja_jp: %s, 学習目標に基づいてコンテンツをカスタマイズしましょう。
ko_kr: %s님, 내 학습 목표 기준으로 콘텐츠를 내 것으로 만드십시오
zh_cn: %s, 让我们根据你的学习目标定制内容吧
zh_tw: %s，讓我們根據您的學習目標來客製化您的內容

# common.common:onBoarding_v2_skills_hint
source: Tell others what you are good at. This will appear on your profile and help us recommend you as a \'Subject Matter Expert\'
ko_kr: 당신이 잘 하는 다른 것을 알려주세요. 이는 여러분의 프로필을 보여주고 저희가 \'Subject Matter Expert\' 달성을 도울 수 있게 해줍니다
zh_cn: 告诉别人你擅长什么这会出现在你的个人资料中，有助于我们推荐你为‘主题事务专家 \'
zh_tw: 告訴別人您擅長什麼。 這將顯示在您的個人資料上，並幫助我們推薦您成為「主題專家」

# common.common:onBoarding_v2_learning_goals_updated
source: Your learning goals are updated
ja_jp: 学習目標が更新されました。
ko_kr: 여러분의 학습 목표가 업데이트되었습니다
zh_cn: 你的学习目标已更新
zh_tw: 您的學習目標已更新

# common.common:onBoarding_v2_interests_update_failed
source: Failed to update your interests
ja_jp: ご興味を更新するのを失敗されました。
ko_kr: 관심사 업데이트 실패
zh_cn: 兴趣更新失败
zh_tw: 無法更新您的興趣

# common.common:onBoarding_v2_skills_updated
source: Your skills are updated
ja_jp: スキルを更新されました。
ko_kr: 내 스킬이 업데이트되었습니다
zh_cn: 你的技能已更新
zh_tw: 您的技能已更新

# common.common:onBoarding_v2_skills_update_failed
source: Failed to update your skills
ja_jp: ごスキルを更新するのを失敗されました。
ko_kr: 내 스킬 업데이트 실패
zh_cn: 技能更新失败
zh_tw: 無法更新您的技能

# common.common:onBoarding_additional_info
source: Additional Information
ja_jp: 追加情報
ko_kr: 추가 정보
zh_cn: 附加信息
zh_tw: 附加信息

# common.common:onBoarding_additional_info_dob
source: Date of Birth*
ja_jp: 生年月日*
ko_kr: 생년월일 *
zh_cn: 出生日期*
zh_tw: 出生日期*

# common.common:onBoarding_additional_info_gender
source: Gender*
ja_jp: 性別*
ko_kr: 성별*
zh_cn: 性别*
zh_tw: 性別*

# common.common:onBoarding_additional_info_male
source: Male
ja_jp: 男性
ko_kr: 남성
zh_cn: 男性
zh_tw: 男性

# common.common:onBoarding_additional_info_female
source: Female
ja_jp: 女性
ko_kr: 여자
zh_cn: 女性
zh_tw: 女性

# common.common:onBoarding_additional_info_transgender
source: Transgender
ja_jp: トランスジェンダー
ko_kr: 트랜스 젠더
zh_cn: 变性人
zh_tw: 變性人

# common.common:onBoarding_additional_info_address_line1
source: Address Line 1*
ja_jp: 住所1*
ko_kr: 주소 라인 1*
zh_cn: 地址第一行*
zh_tw: 地址第一行*

# common.common:onBoarding_additional_info_address_line2
source: Address Line 2
ja_jp: 住所2
ko_kr: 주소 2
zh_cn: 地址行2
zh_tw: 地址行2

# common.common:onBoarding_additional_info_city
source: City/District*
ja_jp: 市/地区*
ko_kr: 시 / 구 *
zh_cn: 城市/地区*
zh_tw: 城市/地區*

# common.common:onBoarding_additional_info_pincode
source: Pincode*
ja_jp: ピンコード*
ko_kr: 핀 코드*
zh_cn: PIN码*
zh_tw: PIN碼*

# common.common:onBoarding_additional_info_state
source: State*
ja_jp: 状態*
ko_kr: 상태*
zh_cn: 状态*
zh_tw: 狀態*

# common.common:onBoarding_additional_info_country
source: Country*
ja_jp: 国*
ko_kr: 국가*
zh_cn: 国家*
zh_tw: 國家*

# common.common:onBoarding_additional_info_mobile
source: Mobile*
ja_jp: モバイル*
ko_kr: 변하기 쉬운*
zh_cn: 移动的*
zh_tw: 移動的*

# common.common:onBoarding_additional_info_gst_code
source: GST Code
ja_jp: GSTコード
ko_kr: GST 코드
zh_cn: 消费税代码
zh_tw: 消費稅代碼

# common.common:onBoarding_additional_info_states_title
source: States
ja_jp: 州
ko_kr: 상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# common.common:onBoarding_additional_info_city_error
source: Please enter valid City
ja_jp: 有効な都市を入力してください
ko_kr: 유효한 도시를 입력하십시오
zh_cn: 请输入有效的城市
zh_tw: 請輸入有效的城市

# common.common:onBoarding_additional_info_pincode_error
source: Please enter valid Pincode
ja_jp: 有効なPINコードを入力してください
ko_kr: 유효한 PIN 코드를 입력하십시오
zh_cn: 请输入有效的密码
zh_tw: 請輸入有效的密碼

# common.common:onBoarding_additional_info_gst_code_error
source: Please enter valid GST code
ja_jp: 有効なGSTコードを入力してください
ko_kr: 유효한 GST 코드를 입력하십시오
zh_cn: 请输入有效的商品及服务税代码
zh_tw: 請輸入有效的商品及服務稅代碼

# common.common:onBoarding_additional_info_mobile_error
source: Please enter valid Mobile Number
ja_jp: 有効な携帯電話番号を入力してください
ko_kr: 유효한 휴대폰 번호를 입력하십시오
zh_cn: 请输入有效的手机号码
zh_tw: 請輸入有效的手機號碼

# common.common:onBoarding_other_details_current_occupation
source: Current Occupation*
ja_jp: 現在の職業 *
ko_kr: 현재 직업 *
zh_cn: 当前职业 *
zh_tw: 当前职业 *

# common.common:onBoarding_other_details_current_employment
source: Current Employment Details*
ja_jp: 現在の就職先の詳細 *
ko_kr: 현재 고용 관련 세부사항 *
zh_cn: 当前工作详述 *
zh_tw: 当前工作详述 *

# common.common:onBoarding_other_details_past_employment
source: Past Employment Details*
ja_jp: 過去の雇用の詳細 *
ko_kr: 과거 고용 관련 세부사항 *
zh_cn: 过去工作详述 *
zh_tw: 过去工作详述 *

# common.common:onBoarding_other_details_education_details
source: Education Details*
ja_jp: 教育の詳細 *
ko_kr: 교육 세부사항 *
zh_cn: 教育背景详述 *
zh_tw: 教育背景详述 *

# common.common:onBoarding_other_details_select_most_appropriate
source: Select the option most appropriate for you*
ja_jp: あなたに最も適したオプションを選択してください*
ko_kr: 귀하에게 가장 적합한 옵션을 선택하십시오 *
zh_cn: 选择最适合您的选项*
zh_tw: 選擇最適合您的選項*

# common.common:onBoarding_other_details_select
source: Select*
ja_jp: 選択する*
ko_kr: 고르다*
zh_cn: 选择*
zh_tw: 選擇*

# common.common:onBoarding_other_details
source: Other Details
ja_jp: その他の詳細
ko_kr: 기타 세부사항
zh_cn: 其他详情
zh_tw: 其他详情

# common.common:onBoarding_occupation
source: Occupation
ja_jp: 職業
ko_kr: 직업
zh_cn: 职业
zh_tw: 职业

# common.common:onBoarding_other_details_education_checkbox
source: Please select if you have been offered employment but are yet to take up a job OR are undergoing/selected for Internship & Apprenticeship roles in IT or IT enabled services
ja_jp: 就職を申し出られたが、まだ就職していないか、インターンシップ＆amp; ITまたはIT対応サービスにおける見習いの役割
ko_kr: 취업 제안을 받았지만 아직 취직하지 않았거나 인턴십 & IT 또는 IT 지원 서비스에서 견습 역할
zh_cn: 如果您在 IT 或 IT 支持的服务行业中已经获得工作机会，但尚未开始工作，或者正在进行实习和获得学徒职位，请选择该选项。
zh_tw: 請選擇您是否已找到工作但尚未找到工作，或者正在/正在接受實習和入職；IT或IT啟用服務中的學徒角色

# common.common:onBoarding_other_details_verify
source: Verify
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 核实
zh_tw: 核實

# common.common:onBoarding_other_details_verifying
source: Verifying…
ko_kr: 확인 중…
zh_cn: 验证中...
zh_tw: 驗證中...

# common.common:onBoarding_other_details_otp_sent
source: A 4 digit OTP has been sent to your mobile number. Please enter the code below to verify your number. The OTP will be valid for 5 minutes.
ja_jp: 4桁のOTPが携帯電話番号に送信されました。以下のコードを入力して、番号を確認してください。OTPは5分間有効です。
ko_kr: 4 자리 OTP가 휴대폰 번호로 전송되었습니다. 번호를 확인하려면 아래 코드를 입력하세요. OTP는 5 분 동안 유효합니다.
zh_cn: 4位OTP已发送到您的手机号码。请输入以下代码以验证您的电话号码。OTP有效期为5分钟。
zh_tw: 4位OTP已發送到您的手機號碼。請輸入以下代碼以驗證您的電話號碼。OTP有效期為5分鐘。

# common.common:onBoarding_other_details_otp_timer_label
source: Enter code in
ko_kr: 코드 입력
zh_cn: 输入代码
zh_tw: 輸入代碼

# common.common:onBoarding_other_details_resend_otp
source: Resend OTP
ja_jp: OTPを再送する
ko_kr: OTP 재전송
zh_cn: 重新发送OTP
zh_tw: 重新發送OTP

# common.common:onBoarding_other_details_otp_incorrect_error
source: The OTP entered is incorrect.\n Please try again.
ja_jp: 入力されたOTPが正しくありません。もう一度やり直してください。
ko_kr: 입력 한 OTP가 올바르지 않습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 输入的OTP错误。请再试一遍。
zh_tw: 輸入的OTP錯誤。請再試一遍。

# common.common:onBoarding_other_detail_otp_verify_max_attempt_error
source: You have exceeded the maximum attempts to enter the OTP. Please click on "Resend OTP" to generate another OTP
zh_cn: 您已超过输入OTP的最大尝试次数。请点击“重新发送OTP”以生成另一个OTP

# common.common:onBoarding_other_detail_send_verify_max_attempt_error
source: Cannot generate OTP with this number. Please try a different number or try again after some time
ja_jp: この番号でOTPを生成することはできません。別の番号を試すか、しばらくしてからもう一度お試しください
ko_kr: 이 번호로 OTP를 생성 할 수 없습니다. 다른 번호를 입력하거나 잠시 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 无法使用此编号生成OTP。请尝试使用其他号码或过一会再试
zh_tw: 無法使用此編號生成OTP。請嘗試使用其他號碼或過一會再試

# common.common:onBoarding_other_detail_search_pincode
source: Search Pincode
ja_jp: ピンコードを検索
ko_kr: 핀 코드 검색
zh_cn: 搜索密码
zh_tw: 搜索密碼

# common.common:dynamic_skill_label
source: Skill - %s
ja_jp: スキル - %s
ko_kr: 기술 - %s
zh_cn: 技能 - %s
zh_tw: 技能 - %s

# common.common:year_to_date_learning_hours
source: Year to Date Learning Hours
ja_jp: 年度累計学習時間
ko_kr: 연간 누계 학습 시간
zh_cn: 年初至今的学习小时数
zh_tw: 年初至今的學習時間

# common.common:skills_passport_header
source: Skills Passport
ja_jp: スキルパスポート
ko_kr: 기술 패스포트
zh_cn: 技能履历
zh_tw: 技能護照

# common.common:add_skill_header
source: Add Skill
ja_jp: スキルの追加
ko_kr: 기술 추가
zh_cn: 添加技能
zh_tw: 新增技能

# common.common:add_certificates
source: Add Certificate
ja_jp: 証明書を追加する
ko_kr: 인증서 추가
zh_cn: 添加证书
zh_tw: 添加證書

# common.common:edit_certificate
source: Edit Certificate
ja_jp: 証明書の編集
ko_kr: 인증서 수정
zh_cn: 编辑证书
zh_tw: 編輯證書

# common.common:delete_certificate_header
source: Delete Certificate
ja_jp: 証明書を削除する
ko_kr: 인증서 삭제
zh_cn: 删除证书
zh_tw: 刪除證書

# common.common:certificate_name
source: Certificate Name*
ja_jp: 証明書名*
ko_kr: 인증서 이름 *
zh_cn: 证书名称*
zh_tw: 證書名稱*

# common.common:skill_level
source: Level
ja_jp: レベル
ko_kr: 수준 *
zh_cn: 级别*
zh_tw: 等級

# common.common:skill_experience
source: Experience
ja_jp: 経験
ko_kr: 경력
zh_cn: 经验
zh_tw: 經驗

# common.common:select_skill_experience
source: Select Experience
ja_jp: 経験を選択する。
ko_kr: 경력 선택하기
zh_cn: 选择经验
zh_tw: 選擇經驗

# common.common:skill_credential_name
source: Credential Name
ja_jp: 資格情報名
ko_kr: 인증 이름
zh_cn: 证件名称
zh_tw: 憑證名稱

# common.common:skill_credential_image
source: Credential Image
ja_jp: 資格情報映像
ko_kr: 인증 이미지
zh_cn: 证件图片
zh_tw: 憑證圖片

# common.common:skill_credential_url
source: Credential URL
ja_jp: 資格情報のURL
ko_kr: 인증 URL
zh_cn: 证件网址
zh_tw: 憑證網址

# common.common:skill_empty_message
source: No skill added. Please click add skill to add one.
ja_jp: スキルが追加されません。スキルの追加をクリックしてください。
ko_kr: 추가된 스킬이 없습니다. 추가하기 위해 스킬을 클릭해주십시오.
zh_cn: 未添加技能请点击添加技能来添加。
zh_tw: 目前沒有任何技能。 請點擊添加至少一樣技能。

# common.common:skill_level_label
source: Level:
ja_jp: レベル：
ko_kr: 레벨:
zh_cn: 级别：
zh_tw: 級別:

# common.common:skill_experience_label
source: Experience:
ja_jp: 経験：
ko_kr: 경력:
zh_cn: 经验：
zh_tw: 經驗:

# common.common:skill_expiry_label
source: Expiry:
ja_jp: 有効期限：
ko_kr: 만료 날짜:
zh_cn: 到期：
zh_tw: 到期日:

# common.common:skill_cred_name_label
source: Credentials:
ja_jp: 資格情報：
ko_kr: 인증:
zh_cn: 证件：
zh_tw: 證書:

# common.common:certificate_added_successfully_message
source: Certificate added successfully
ja_jp: 証明書が正常に追加されました
ko_kr: 인증서가 성공적으로 추가되었습니다.
zh_cn: 证书添加成功
zh_tw: 證書添加成功

# common.common:certificate_deleted_successfully_message
source: Certificate deleted successfully
ja_jp: 証明書が正常に削除されました
ko_kr: 인증서가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 证书已成功删除
zh_tw: 證書已成功刪除

# common.common:certificate_updated_successfully_message
source: Certificate updated successfully
ja_jp: 証明書が正常に更新されました
ko_kr: 인증서가 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_cn: 证书更新成功
zh_tw: 證書更新成功

# common.common:onboarding_resource_question
source: 2. What websites or resources do you enjoy learning from?
ja_jp: ２．どのようなウェブサイトやリソースから学ぶのが楽しみですか?
ko_kr: 2. 학습을 즐기는 웹사이트나 리소스는 무엇입니까?
zh_cn: 2.你喜欢从哪些网站或资源学习？
zh_tw: 2.您喜歡從哪些網站或資源中學習？

# common.common:onboarding_interest_choose_label
source: (Choose at least one, or
ja_jp: （少なくとも１つを選択してください、または
ko_kr: (최소한 하나
zh_cn: (至少选择一个，或
zh_tw: （選擇至少一個，或

# common.common:onboarding_interest_choose_add_label
source: add your own
ja_jp: 自分で追加する。
ko_kr: 또는 이용하고 있는 곳을 선택해주십시오
zh_cn: 添加自己的
zh_tw: 添加自己的

# common.common:onboarding_interest_dialog_title
source: Add Goal
ja_jp: 目標を追加する。
ko_kr: 목표 추가하기
zh_cn: 添加目标
zh_tw: 添加目標

# common.common:onboarding_interest_dialog_text_hint
source: Enter Interest
ja_jp: 興味を追加する。
ko_kr: 관심사 입력하기
zh_cn: 输入兴趣
zh_tw: 輸入興趣

# common.common:onboarding_interest_dialog_checkbox_text
source: Select this interest after adding
ja_jp: 追加後この利息を選択してください
ko_kr: 추가 후에 관심사 선택하기
zh_cn: 添加后选择此兴趣
zh_tw: 添加後選擇此興趣

# common.common:onboarding_resource_dialog_title
source: Add website or resource
ja_jp: ウェブサイトまたはリソースを追加する。
ko_kr: 웹사이트 또는 리소스 추가하기
zh_cn: 添加网站或资源
zh_tw: 添加網站或資源

# common.common:onboarding_resource_dialog_text_hint
source: Enter website or resource
ja_jp: ウェブサイトまたはリソースを入力する。
ko_kr: 웹사이트 또는 리소스 입력하기
zh_cn: 输入网站或资源
zh_tw: 輸入網站或資源

# common.common:onboarding_resource_dialog_checkbox_text
source: Select this website or resource after adding
ja_jp: 追加後このウェブサイトまたはリソースを選択してください。
ko_kr: 추가한 후에 웹사이트 또는 리소스 선택하기
zh_cn: 添加后选择此网站或资源
zh_tw: 添加後選擇此網站或資源

# common.common:onboarding_interest_minimum_requirement_msg
source: Choose at least one Interest
ja_jp: 少なくとも１つの興味を選択してください。
ko_kr: 관심사 최소한 하나 선택하기
zh_cn: 至少选择一项兴趣
zh_tw: 選擇至少一個興趣
